# yandex_backend_interview

Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	512мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Условие:
Андрей работает в секретной химической лаборатории, в которой производят опасную кислоту с удивительными свойствами.
У Андрея есть  n  бесконечно больших резервуаров, расположенных в один ряд. 
Изначально в каждом резервуаре находится некоторое количество кислоты. 
Начальство Андрея требует, чтобы во всех резервуарах содержался одинаковый объем кислоты. 
К сожалению, разливающий аппарат несовершенен. 
За одну операцию он способен разлить по одному литру кислоты в каждый из первых  k  ( 1 ≤ k ≤ n ) резервуаров. 
Обратите внимание, что для разных операций  k  могут быть разными. 
Поскольку кислота очень дорогая, Андрею не разрешается выливать кислоту из резервуаров. 
Андрей просит вас узнать, можно ли уравнять объемы кислоты в резервуарах, 
и, если это возможно, то посчитать минимальное количество операций, которое потребуется, чтобы этого достичь. 

Формат ввода: 
Первая строка содержит число  n  ( 1 ≤ n ≤ 1 0 0 0 0 0 ) — количество резервуаров. 
Во второй строке содержатся  n  целых чисел  a i  ( 1 ≤ a i ≤ 1 0 9 ), где  a i  означает исходный объём кислоты в  i -м резервуаре в литрах.  

Формат вывода: 
Если объемы кислоты в резервуарах можно уравнять, выведите минимальное количество операций, необходимых для этого. Если это невозможно, выведите «-1».

Примеры:
Пример 1
Ввод	Вывод
2	1
1 2	

Пример 2
Ввод	Вывод
5	4
1 1 5 5 5	

Пример 3
Ввод	Вывод
3	-1
3 2 1	

Примечания
В первом случае достаточно одной операции с kзапасом 1. Затем в резервуарах выделяют по 2 литра.
Во втором периоде достаточно четырех операций с kдефицитом 2. Тогда во всех резервуарах растворилось по 5 литров.
Вторичное увеличение объема уравнять невозможно .
